SIMILARIDAD DE ISRAEL LERMAN (PCHIC)

IMPORTANTE LEER

Para un adecuado funcionamiento de la aplicaci칩n PCHIC es necesario considerar los siguientes pasos:

1. Cargar un archivo de Excel con variables binarias.
2. Seleccionar las variables a usar.
3. Presionar el bot칩n "Calcular Similaridad". Es necesario calcular la matriz de nivel 0 para poder 
   calcular nodos significativos.
   Es importante cerrar el dendrograma para ver la matriz de nivel 0 en Excel, 
   para ver el gr치fico de nodos significativos.
4. Si desea realizar un nuevo an치lisis con una nueva base de datos binarios,
   es necesario limpiar para que no se sobrepongan los valores.

5. Salir
